セーラームーン、月野うさぎ役の大山アンザです。
私にとってセーラームーンミュージカルとは、愛と勇気を教える場所でもあり、教えてもらう場所でもあります。
今回のミュージカルは、今までのちょこちょいうさぎというよりは、大人のセーラームーンで決めますので、皆さん期待してください。
頑張りまーす!
セーラーマーキュリー、水野あみ役の森野文子です。
セーラームーンとは、私にとって青春です。その理由は、高校生の頃、15歳の頃から夏休みというものがなくて、セーラームーンにずっと5年間費やしたという...
セーラーマーキュリー役の小谷麻紗子 です。
私は出会いです。ファンの人に出会えることがこのミュージカルだと思います。
えっと、今回はみんなに疑われたり、初めての向上があったりと大変なレベルなんですが、皆さん頑張りますので応援してくださいね。
セーラービーナス役の宮沢あきこです。
私にとってのセーラームーン?えっと、自分でない自分です。
えっと、踊りが大好きで、小さい頃からずっとダンスをやってるんです。
クラシックバレーとかジャズダンス、あとタップダンス、あとニチブもやっちゃってます。
皆さんこんにちは、セーラージュピター役の利根川未里です。
私にとってセーラームーンミュージカルとは、憧れの夢のお仕事です。
ちっちゃい時からこういう華やかな舞台に憧れていたので、今お稽古中ですが、とっても楽しいです。
セーラーウラヌス役の木村早苗です。
私にとってセーラームーンとは、新しい自分を発見できた場所であると同時に、
あと普段見過ごしていた深い友情を見直す場所になったと思います。
やっぱり男の人の仕草を一番研究したところですかね。
セーラーネプチューン役の田原裕子です。
私にとってセーラームーンとは夢です。
舞台にずっと立ちたくて、初めてプロとして舞台の仕事をやったのがこの仕事だったので、
夢、そして現実という形で、夢が最初に来ます。
名誉せきなセーラープルート役の斉藤レイです。
一言で言ったら、花。私のことをみんなが花として見てくれるというか応援してくれる。
それで自分も自信を持てる。だからこのカンパニーに入ったら自分も花になれると思ってます。
新セーラーサターン役の今井ちひろです。
私にとってセーラームーンミュージカルとはもう一人の私です。
すごい緊張していますが、皆さんについてくれるように頑張っていきたいと思います。応援よろしくお願いします。
ちびちび役の川崎真央です。
私にとってセーラームーンミュージカルは自分じゃない自分を出せるところが好きだと思います。
今回はちびちびということで小さくなっちゃいましたけど、ちびちびちゃんかわいいと言われるように一生懸命頑張るのでみんな応援してください。
皆さんこんにちは、滝首都仮面千葉守役の餅月悠太です。
私にとってセーラームーンとセーラームーンミュージカルとは何でしょうね。
20代後半をすべて費やした20代最後の作品と言っていいでしょう。他に特にありません。
星光斗士役の片山沙有里です。
私にとってのセーラームーンとは、稽古をして思ったのはありきたりなんですけれども、やっぱり努力をしてできないものはないということです。
今年の夏は去年の夏、去年の冬にましていい舞台を皆さんに見せられるようにとにかく稽古に熱を入れて頑張っています。
おれたちの歌声にみんな応えてくるよな。待ってるよな。じゃあな。
大輝浩役の小野妃香里です。
今回は私の心の引き出しにしまってあるすべてのものを引き出して気持ちも新たに頑張りたいと思います。
おしまい。
おしまい!
皆さんこんにちは。セーラースターヒーラー役の奥山桃子です。
私にとってセーラームーンミュージカルとは、滅多に味わえないアイドル気分をスリーライツで味わって皆さんにキャーキャー言っていただいて、本当に楽しいミュージカルでやらせてもらっています。
こんにちは。火球王妃役の吉岡加子と申します。よろしくお願いいたします。
セーラームーンは私にとって未知への挑戦です。よろしくお願いいたします。
火球プリンセスは上級中級火球ではなくて銀河系の一番美しいプリンセスのはずです。
皆さんのご期待に超えるよう、応えられるように頑張りたいと思います。どうぞよろしくお願いします。
セーラーギャラクシア松本珠美です。
セーラームーンミュージカルは私にとって新たなるチャレンジですね。
と言いますのも、私今まで本当に良い人しかやってこなかったんで、こんな悪い役初めてだったんで、新たなるチャレンジで頑張ります。
どんな風に仕上がったんでしょうか。みんな頑張ったと思います。
まだこれから頑張るんですけどね。じっくりと最後までご覧ください。
クインベリル役の仁科有理です。
初演以来復活しますクインベリルです。復讐の炎にメラメラと燃えているところです。
ですが今回はクインベリルも素敵な愛に誘います。
さてどうなりますか。ご期待です。よろしくね。
僕にとってセーラームンミュージカルっていうのは、子供の頃遊んだ公園みたいなものでしょうか。
というのはまだストレスとかも何も考えずに、ただ楽しく夢見て遊んでいる場所という感じです。
いつもみんなに応援していただいてですね、いつも舞台の上で楽しく遊ばせてもらっています。
これからもいろんな役その他いろんなことをチャレンジしていきたいと思っています。どうぞよろしく。